想要能判断出问题的语境，首先就要明白在问答中，是什么构成了语境。
利用统计方法，对问答语料库的问题中进行统计
统计分为横向，纵向，对1000句问答对进行统计

第一步：横向统计的方法：-->主要找出问题中经常涉及的话题
对不同词性进行统计：
	专有名词，人称代词……
	统计方法：
		每句话中各种类型词的个数，从而求出分布
		各类词在整个文本中出现的频率（每句话中的频率，平均频率，方差）
对人名，地名等进行统计：
	统计人名和地名的分布

第二步：筛选：-->找到可能作为语境的那些成分

第三步：纵向统计的方法：-->对可能语境成分进行判断，选出语境
	按照筛选出的那些成分对每句话进行标注
	原理：不是语境的词会以一个更大的频率出现在每句话中，所以，语境向量求相似度后求加权，想让得分相近（方差小）这些词的权重要更大	  
	1.两两语境向量按每个词比较词义相似性（wordnet）：共（1000x999/2）个
	2.语境相似度向量中各个语境得分乘以a,b,c,……系数，系数和为1，得到一个分数。
	3.调整a,b,c,……，使得总的方差最小，此时权重较大的那几个要舍去，剩下的就是语境。
	4.对剩下的变量进行重新归一化

第四步：
	1.找一个单调减函数f(d)（d:距离，f(d)最大值为1）
	2.相似性向量乘f(d)
	3.判断相似性加权值小于某个值时，两句话之间不再是同一个语境。

另一种找法：
某些词性在问句中意义更大
比较词性出现概率在问句中和所有句子中的情况